Мне было 17 лет, я познакомилась с ним еще в школе. Мы общались около четырех месяцев, и он предложил встречаться, я согласилась. Все было супер в первые несколько месяцев: мы гуляли, отдыхали, катались на аттракционах и в целом хорошо проводили время, а потом пошла полная жесть. Он начал гулять с другими девушками, не стыдился говорить об этом мне прямо в лицо. Типо: "Я пойду погуляю с подругой в клубе, мы не будем долго, я не буду пить", и все в этом роде. А по итогу, приходил домой пьяным в хлам и непонятно, что делал... В то время как у меня была от этого истерика, и я не могла найти себе места. Это продолжалось может чуть больше недели. В конце концов, я не выдержала, решила встретиться с ним и поговорить. Сказала, что не собираюсь терпеть измены, походы в клуб с другими девушками и его пьянки. Оборвала все связи с ним и заблокировала везде. 

Это был мой первый печальный опыт, от которого я отходила до начала зимы прошлого года. И именно поэтому я не люблю всякие "тусовки", "клубы" и все прочее, так как сразу ассоциация идет с первыми отношениями