Расскажу с самого начала. 
Вообще мой первый опыт начался 3 года назад. 
Я работала официанткой в одном кафе (на тот момент это были школьные каникулы). Зп у меня была раз в месяц (не считая чаевых), работала не покладая рук и рассчитывала на хорошую зп. Под конец месяца получила зп 25 000р, сказать что я была в шоке - ничего не сказать. Я работала по 10 часов и так старалась, думала что чем качественней и быстрее я буду работать, тем больше меня будут ценить и соответсвенно хорошая зп. Но я была слишком наивной. Абсолютно всем в наше время плевать на труды обычных работников. Будь ты лучше всех в этом - никто не будет ценить это и уж тем более повышать зп. С тех пор я поняла, что нормальных денег на таких работах заработать нельзя, в плане не отказывать себе в повседневных вещах, копить на что-то, а не жить от зп до зп. 
Так и начался мой путь в этом направлении. Я смотрела много видосов по типу «как можно заработать не выходя из дому» и все в этом духе. На самом деле было ооочень много воды, мало годных вариантов, но я все же пробовала все что было. 
Вдохновилась богатыми людьми, смотрела как они за неделю делали капитал человека за несколько лет, и начала смотреть видосы про биржи/крипту/трейдинг/обмен. До этого ничего не понимала в этом и как на этом можно зарабатывать. Решилась даже купить курс по обучению, но по итогу меня просто обманули, и секретного способа зарабатывать деньги не рассказали. И с того момента, я решила искать информацию самостоятельно, но зато усвоила урок. Никто не продаст тебе за любые деньги способ заработка который актуален и приносит доход. Начала углубляться в эту тему и выписывать для себя самое важно и полезное. И спустя много попыток и сотни часов с кучей вопросов в голове, у меня получилось. Я заработала свои первые деньги, на тот момент, это было 5 тысяч рублей в 22м году за один день, так и завертелось все, начала работать на разных биржах, бинанс,байбит и т.д. Сейчас доход зависит от количества сделок или как быстро выкупят ту или иную нфт, то есть, сначала анализ валют или нфт, а потом сделки