Мне 21, работаю финансовым аналитиком в Сбере. С цифрами и отчетами дружу еще со школы, поэтому выбрала это направление. Раньше серьезно занималась легкой атлетикой, даже в области выступала. Сейчас поддерживаю форму в зале, но без фанатизма, пару раз в месяц. Люблю готовить что-то сложное, особенно итальянскую кухню. В прошлые выходные экспериментировала с тирамису, получилось неидеально, но вкусно)
Увлекаюсь инвестициями, формирую портфель акций,  торгую в трейдинге и нфт. Мне нравится сам процесс анализа и поиска перспективных активов. А ты чем увлекаешься?